और क्षमा मांगो...
अपने झूठ से मी सो को दोषी ठहराने के लिए ।
और मी सो को स्वीकार करें और मानें।
ठीक वैसे ही जैसे से री मेरी भी बेटी है
और तुम्हारी भी बेटी है,
मी सो के लिए भी यही बात लागू होती है।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा उस लड़की से कोई लेना-देना नहीं है ।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे संबंध में अपनी मृत बेटी का जिक्र दोबारा मत करना ।
क्या कोई ऐसा व्यक्ति जिसमें भावनाएं ही न हों,
इतनी बेताबी से इसका खंडन करेगा?
अगर आपको सचमुच कुछ भी महसूस नहीं होता, तो
आप इस तरह व्यवहार नहीं करते।
आप...
दस महीने तक अविवाहित माँ के रूप में,
दुनिया से इसे छिपाना आपके लिए कितना मुश्किल रहा होगा ।
मुझे पता है कि यह कैसा लगता है।
क्योंकि मैं भी इसी स्थिति से गुज़रा हूँ।
इसलिए खुद को दोष देने के बजाय,
आप अब भी उसे अपनी बेटी के रूप में स्वीकार कर सकते हैं ।
नहीं, मैं उसकी मां नहीं हूं।
आपको ऐसा क्यों लगता है कि मैं उसकी माँ हूँ?
मैंने कहा, मैं नहीं हूँ।
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? मुझे जाने दो!
मुझे तो आपसे यह सवाल पूछना चाहिए!
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
- क्यों?
- छोड़ दो!
- तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
- मैंने कहा, मुझे छोड़ दो!
आपने जिसे कॉल किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
वॉइसमेल से कनेक्ट किया जा रहा है।
क्या उसके साथ कुछ बुरा हुआ होगा?
मुझे बस उसके पीछे-पीछे चले जाना चाहिए था,
भले ही उसने मुझे ऐसा करने से मना किया था।
उसने कहा था कि यह एंडियोक जलाशय है, है ना?
क्या गलत?
ल्यूसिया कहाँ है?
मुझे जवाब दें।
आप अभी कुछ देर पहले ही उसके साथ थे, है ना?
ल्यूसिया कहाँ है?
मैं उससे नहीं मिला।
- क्या?
- मैंने कहा, मैंने उसे नहीं देखा!
झूठ बोलना बंद करो और मुझे सच बताओ।
वह कहाँ है?
तुमने उसके साथ आखिर क्या किया?
क्या तुम मुझे बताओगे या नहीं?
बोलो! मैंने कहा, बोलो!
तुमने उसके साथ क्या किया?
क्या तुम बात नहीं करोगे? अगर कुछ भी हो तो...
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
अगर उसे कुछ हो गया तो,
मैं कसम खाता हूँ, तुम इससे बच नहीं पाओगे।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
मैं तुमसे इसका हर्जाना वसूलूंगा।
दुनिया में क्या चल रहा है?
मैंने मून ताए क्यूंग को
पहले कभी इतना गुस्सा होते नहीं देखा।
एंडियोक जलाशय।
एंडेओक...
तो क्या हुआ? क्या मुझे उस औरत को
से री को मुझसे छीनने देना चाहिए?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं पागल हूँ?
क्या मैंने उसे इतनी सावधानी से पाला-पोसा
सिर्फ इसलिए कि मैं उसे उस जैसी औरत के हाथों खो दूं?
से री मेरी बेटी है।
कोई कुछ भी कहे,
वह मेरी बेटी है।
मुझे यकीन नहीं है कि आपको
अभी कानूनी सलाह की जरूरत है या नहीं।
या फिर अगर आपको बस रोने के लिए किसी कंधे की जरूरत है, तो
हमारे बीच साझा किए गए स्नेह को देखते हुए।
सच कहूं तो, मैं दुविधा में हूं।
मुझे कोई पछतावा नहीं है...
भले ही वह महिला सचमुच मर जाए।
Ms. Ja Kyung.
तुम पूरी रात बाहर रहने
और इतना हंगामा मचाने के बाद ऐसे ही शान से वापस आ गए?
मैं अभी अपने माता-पिता के घर गया था।
और मेरी माँ ने ज़िद की कि मैं रात वहीं रुकूँ।
वैसे, क्या से री अभी तक वापस नहीं आई है?
नहीं, वह नहीं है।
इन सब बातों की वजह से
सुश्री क्युंग चाए बहुत परेशान हैं।
आपको अपनी ज़ुबान पर लगाम लगाने की ज़रूरत है।
मैंने तुमसे कहा था कि
तुम्हारी उस बड़ी जुबान की वजह से बहुत बड़ी समस्या खड़ी हो जाएगी।
मेरा मतलब है,
जिसे सच्चाई पता
होनी चाहिए उसे अंधेरे में रखना सही नहीं है।
इसके अलावा, अगर री.
वह अपनी जन्मदाता मां के बारे में जानने के लिए उत्सुक थी,
है ना?
आप लंबी जिंदगी जिएंगे।
अक्सर बेशर्म लोग ही लंबी जिंदगी जीते हैं।
तुम जो चाहो कहो,
फिर अपने माता-पिता के घर भाग जाओ...
जब हालात बिगड़ जाते हैं।
यह अच्छा ही होगा।
ल्यूसिया!
ल्यूसिया।
ल्यूसिया, जाग जाओ। प्लीज़?
आपको क्या हुआ?
क्या मिन क्युंग चाए ने तुम्हारे साथ ऐसा किया?
हमारी थोड़ी कहा-सुनी हो गई।
क्या? तो उसने तुम्हें चोट पहुँचाई
और तुम्हें इस तरह यहाँ छोड़कर चली गई?
उस परिवार में क्या समस्या है?
बस इतना ही। चलिए आपको अस्पताल ले चलते हैं।
क्या आप जानते हैं कि मी सो कितनी होशियार थी?
वह आप जैसी ही तेज बुद्धि की धनी थी।
वह हमेशा अपनी कक्षा में सबसे आगे रहती थी।
उसकी खाने-पीने की आदतों में नखरे करना मुझे हमेशा परेशान करता था।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ कि उसे यह गुण तुमसे मिला है।
और उसका चेहरा...
वह बिल्कुल तुम्हारी हमशक्ल है।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
वह मेरी तरह लग रहा है?
उसकी आंखें, उसकी नाक, उसका मुंह।
इसमें एक भी ऐसी विशेषता नहीं है
जो आपकी न हो।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
आप मेरी तरह क्यों दिखना चाहेंगे?
मैंने तुम्हारे साथ जो कुछ भी किया उसके बाद भी!
क्यों?
सुश्री से री उस महिला के साथ हैं, है ना?
मैं जानता था।
हमें उसे वापस लाना होगा।
क्या मुझे खुद जाकर उसे ले आना चाहिए?
क्या आपका दिन कठिन रहा?
आप क्या कर रहे हैं?
अगर कुछ गलत हो जाए तो क्या होगा?
जाने दो।
क्या तुम मरना चाहते हो?
क्या मरना इतनी बड़ी बात है?
दरअसल, इस तरह मरना आसान होगा।
किसी ने ऊँची जगह से छलांग लगा दी।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैनेजर गोंग।
मैंने सुना था कि वह लड़की बिल्कुल मेरे जैसी दिखती है।
वह लड़की बिल्कुल मेरे जैसी दिखती थी।
मुझे हमेशा इस बात का थोड़ा दुख होता था
कि से री बिल्कुल भी मेरे जैसी नहीं दिखती।
लेकिन मैंने सुना है कि मैं और वो लड़की
बिल्कुल एक जैसी हैं।
क्या यह मजेदार नहीं है?
होश में आओ। तुम्हें क्या हो गया है?
मैनेजर गोंग।
मैं उसकी मां नहीं बन सकती।
किस तरह की मां
अपनी ही बेटी के साथ ऐसा करती है?
अपनी ही बेटी को मौत के मुंह में धकेल देगी?
मैं...
मैं उसकी माँ नहीं बन सकती।
है ना, मैनेजर गोंग?
मैंने कहा, होश में आओ!
आपको खुद को संभालना होगा।
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं, तो
आप सुश्री से री को खो देंगे।
क्या आप यही चाहते हैं?
और किसी बात के बारे में मत सोचो।
बस सुश्री से री की रक्षा करने पर ध्यान दें।
ठीक है?
(वितरण)
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
आपको जो भी कहना हो,
आप यहां कह सकते हैं।
यहाँ?
मुझे संदेह है कि यह बातचीत सुखद होगी ।
क्या आप चाहते हैं कि आपके कर्मचारी इसे सुन लें?
मिन क्यूंग चाए।
क्या आपको याद है
कि आपने कल क्या किया था?
अगर मुझे थोड़ी भी देर हो जाती, तो
वह महिला मर सकती थी।
"उस औरत?"
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम क्या कह रहे हो।
क्या तुम अंत तक अनजान बनने का नाटक करते रहोगे?
कल, एंडेओक जलाशय में...
आपकी बातें अब पहले से कहीं ज्यादा बेतुकी होती जा रही हैं।
आप उस व्यक्ति को क्यों डराने की कोशिश कर रहे हैं
जिसका इससे कोई लेना-देना नहीं है?
"इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है?"
क्या आप सचमुच इस मामले में बिल्कुल भी शामिल नहीं हैं?
आप लोगों को मानव जीवन की इतनी कम परवाह क्यों है ?
आप लोग दूसरों की जान को इतनी हल्के में क्यों लेते हैं?
आपको यह अधिकार किसने दिया?
आप खुद को क्या समझते हैं?
तो क्या मुझे चुपचाप खड़े रहना चाहिए
जबकि कोई मेरी चीज़ें छीनने की कोशिश कर रहा हो?
क्या आप वैसा करने में सक्षम थे?
क्या आप इस बात को बर्दाश्त कर सकते हैं कि कोई
आपकी चीज़ें छीन ले?
तो आपको दूसरों से लेने में कोई आपत्ति नहीं है?
लेकिन जब वे आपका छीन लेते हैं तो आप उसे सहन नहीं कर पाते ?
इसे ही तो
चोर की मानसिकता कहते हैं।
ठीक है। मैं देखूंगा कि
इसका अंत तुम्हारे लिए कैसा होता है...
तुम्हारी उस विकृत, चोर मानसिकता के साथ ।
अब से
तुम सब कुछ खो दोगे।
एक-एक करके।
डायरेक्टर मून के साथ क्या चल रहा है?
वह ऐसा लग रहा था जैसे वह तुम्हें मारने के लिए तैयार हो।
कृपया मेरी मदद करें।
यह मेरी आखिरी विनती होगी।
आप आखिरी सवाल क्या पूछेंगे?
मैं आपको इसका अच्छा प्रतिफल दूंगा।
इसलिए आपको मेरे लिए यह करना होगा।
वे लोग बिल्कुल निकम्मे हैं।
उस परिवार के हर सदस्य में क्या खराबी है
?
तो अब लूसिया की योजना क्या है?
वह जल्द ही बोर्ड की बैठक या शेयरधारकों की बैठक बुलाएगी ...
अध्यक्ष के रूप में आधिकारिक तौर पर पदभार ग्रहण करने के लिए,
और फिर उस परिवार से छुटकारा पा लो।
उसे ऐसा बिल्कुल करना चाहिए।
वह उन्हें यूं ही रहने नहीं दे सकती।
अन्यथा, कौन कह सकता है कि
हमारे जैसे और भी पीड़ित नहीं होंगे?
श्रीमान मून।
मेरी मां यहां क्यों नहीं है?
उसे कुछ नहीं हुआ, है ना?
खैर, बात बस इतनी सी है...
वह कंपनी में बहुत व्यस्त है।
यह झूठ है।
मेरी माँ वैसी नहीं है।
उसके साथ कुछ हुआ था, है ना?
आपकी मां को चोट लग गई है।
आपकी सबसे बड़ी बहन ने लगभग उसे मार ही डाला था।
माँ!
से री.
आप इतनी देर रात यहां क्या कर रहे हैं?
आपको चोट कहाँ लगी?
क्या आपको गंभीर चोट लगी है?
नहीं, बस थोड़ा सा।
कुछ मामूली खरोंचें ही हैं।
मैंने सुना है कि क्युंग चाए ने ऐसा किया था।
नहीं। वह मैडम जांग थीं।
मुझे लगता है कि वह इस बात से नाराज़ थी कि तुम घर छोड़कर
मेरे साथ रहने आ गए।
हमारी थोड़ी बहस हो गई थी।
लेकिन सिर्फ इसी बात के लिए किसी को चोट पहुंचाना...
क्यंग चाए को क्या हो गया है?
मैं ठीक हूँ, ठीक है? परेशान मत होइए।
जा क्यूंग भले ही मुंहफट हो,
लेकिन वह एक प्यारी और मासूम बच्ची है।
मुझे डर है
कि इस वजह से वह उस बदमाश परिवार को नाराज कर देगी।
मुझे ऐसा लगता है।
अब यह कोई रहस्य नहीं रहा
कि उनकी सबसे बड़ी भाभी...
उसने अपनी सबसे छोटी भाभी को जन्म दिया
और उसका पालन-पोषण किया।
इसके बारे में सबको पता है,
सिवाय उस एक व्यक्ति के जिसे पता होना चाहिए।
और इसे यूं ही दबा देना
भी सही नहीं है।
अगर वे इस बात को लेकर जा क्यूंग से पंगा लेते हैं,
मैं उन्हें दिखाऊंगा
कि मैं कितना क्रूर हो सकता हूं।
उस मनहूस परिवार के प्रति मेरा गुस्सा
पहले से ही चरम पर है।
आपको उस परिवार के प्रति दुर्भावना रही है।
बहुत बुरा लगा, यह कहना तो बहुत हल्का होगा।
जब हमने जा क्यूंग और जी सेओप की शादी करवाई,
उस परिवार ने उसके बारे में क्या कहा था?
उन्होंने कहा कि वह भावी उत्तराधिकारी,
असली सत्ताधारी और उभरता हुआ सितारा है।
उन्हें ऊपर उठने का मौका मिलने से पहले ही वे अपनी प्रतिष्ठा खो बैठे ।
मैंने उन्हें व्यापारिक निधि मुहैया कराई
और उसकी शादी करवा दी।
पूरी तरह अंधेरे में।
आप सही कह रहे हैं।
उस समय जी सेओप का व्यवहार वाकई ऐसा ही था...
वह सीईओ या यहां तक ​​कि चेयरमैन बनने ही वाला था ।
जी सेओप शायद थोड़ा मंदबुद्धि हो,
लेकिन वह बेहद संवेदनशील और दयालु व्यक्ति है।
लेकिन वे उसके साथ बोझ जैसा व्यवहार करते हैं।
जबकि उसकी मजबूत इरादों वाली बहनें
सभी शीर्ष स्थान हासिल कर लेती हैं।
आप सही कह रहे हैं। इसने हमें बहुत परेशान किया।
हमने तो उसे पदोन्नति के लिए यह शुभ चिन्ह भी दिया था ।
जा क्यूंग से शायद गलती हुई हो,
लेकिन अगर वे उसे परेशान करते हैं,
मैं बस हूं...
अरे! हे भगवान!
मुझे लगता है तुम्हारा जबड़ा अपनी जगह से हट गया है।
- हे भगवान!
क्या यह ठीक है?
नहीं, ऐसा नहीं है। आप...
क्या यह ठीक नहीं है?
- हम क्या करें?
- मुझे लगता है मैं ठीक हूँ।
अरे बाप रे! अब क्या करें? आपका जबड़ा जाम हो गया है।
अरे नहीं।
अरे यार, सच में? रहने दो।
परेशान करना बंद करें!
मानो
दिन भर मैनेजर गोंग के आसपास दबे पांव चलना ही काफी नहीं था।
तो आपको से री से ऐसा कहने की क्या जरूरत थी?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है कि से री के भाग जाने के बाद क्युंग चाए कितनी परेशान है?
वो इसे यूं ही जाने नहीं देगी।
तुम तो जानते ही हो उसका स्वभाव कैसा है।
हाँ?
Mr. Ji Seop.
सुश्री क्युंग चाए अब आपसे मिलना चाहती हैं।
मुझे?
- आपका मतलब मुझसे है, उससे नहीं?
- हाँ।
नहीं, यह सही नहीं हो सकता।
उसका मतलब मेरी पत्नी ही होगा।
वह आपसे मिलना चाहती है।
नहीं, रुकिए। मैनेजर गोंग। क्या आप निश्चित हैं?
हाँ।
आप मुझसे मिलना चाहते थे?
जा क्यूंग का से री से कही गई बातों से किसी को नुकसान पहुंचाने का कोई इरादा नहीं था ।
आप जानते हैं कि वह कितनी नासमझ हो सकती है।
फिलहाल यह मुद्दा नहीं है।
- वो औरत से री को बंधक बनाए हुए है।
- इसका क्या मतलब है?
वह औरत कौन है?"
मुझे मत बताओ कि यह लूसिया है।
अरे।
ऐसा लगता है कि लूसिया से री को
हमारे खिलाफ बंधक के रूप में इस्तेमाल कर रही है।
- से री उस महिला के साथ है?
- से री एक अलग बात है,
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है...
वह महिला कुछ करने ही वाली है।
क्या खींचना है?
(वितरण)
क्या?
क्या तुम्हें लगा था कि मैं
ठंड से जम कर मर जाऊँगा?
क्या आपको
मुझे सही-सलामत वापस देखकर आश्चर्य हुआ?
क्या आप माफी नहीं मांगेंगे?
मैंने क्या गलत किया?
तुमने क्या कहा? तुमने मुझे मरने के लिए छोड़ दिया।
आप अकेले नहीं थे।
मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ था।
में लगभग मर चुका था।
इस झगड़े की शुरुआत तुमने ही की थी।
से री को अभी के अभी वापस भेज दो।
किसी दूसरी महिला की बेटी को
उसकी अपनी माँ से दूर रखना...
इससे साबित होता है कि आप कितने गलत हैं।
मैं उसे "अपने पास रखने" वाला नहीं हूँ।
से री मुझसे चिपकी हुई है।
यह खून का रिश्ता है।
तुम से री को यह बताने की हिम्मत मत करना
कि तुम उसकी जन्मदाता माँ हो।
अगर तुमने ऐसा किया, तो मैं तुम्हें भी अपने साथ ले जाऊंगा।
अच्छा ऐसा है।
मैंने इस बारे में सोचा ही नहीं था।
सुझाव के लिए धन्यवाद।
अगर हालात बिगड़ते हैं, तो
मैं से री को सब कुछ बता दूंगी।
टिप के लिए धन्यवाद।
मेरी बेटी से पंगा लेने की हिम्मत मत करना।
आपको सचमुच कोई परवाह नहीं है...
मी सो के बारे में, क्या आप भी जानते हैं?
मुझे आपकी बेटी की परवाह क्यों करनी चाहिए ?
तुम अपने बच्चे की भी रक्षा नहीं कर सके।
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं अपने बच्चे की रक्षा करूंगा।
मैं अपनी से री की रक्षा करूँगा!
मैंने तुम्हें स्पष्ट रूप से एक आखिरी मौका दिया था,
और तुमने ही उसे बर्बाद कर दिया।
अब से मैं जो भी करूंगा...
यह मी सो के लिए है, वह बेटी
जिसे पूरी तरह से ठुकरा दिया गया था...
उसकी जन्मदाता माँ द्वारा।
इस बात को ध्यान में रखें।
(वितरण)
हमें शेयरधारकों की बैठक की तैयारी करनी होगी ।
मैं आधिकारिक तौर पर अध्यक्षता ग्रहण करूंगा
और उन लोगों से इसका हर्जाना वसूलूंगा।
आप आप इसके लिए तैयार हैं?
ठीक है। चलिए अब शुरू करते हैं।
(वितरण)
यह सुनिश्चित करें कि वह महिला मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की अध्यक्ष न बन जाए ।
उसे रोकने के लिए हर संभव प्रयास करो।
क्या यह मेरी तरफ से आपकी आखिरी गुजारिश है?
- अगर मैं सफल हो गया, तो मैं...
- मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे सार्थक बना दूंगा।
क्या तुमने चेयरमैन के गुप्त कोष में से गबन किया?
मैं इस पर ध्यान नहीं दूंगा।
इसलिए जो भी करना पड़े, करो।
उपहार में दी गई हिस्सेदारी को वापस पाने और निषेधाज्ञा प्राप्त करने के लिए मुकदमा दायर करें ।
आप कानूनी तौर पर जो कुछ भी कर सकते हैं, वह सब करें।
और अगर इससे भी काम नहीं बनता,
तो फिर हर संभव तरीके से,
उस महिला को अध्यक्ष बनने से रोको !
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
क्या तुमने
अंत तक मिंगांग के चमचे बने रहने का फैसला कर लिया है?
और मुझे लगा था कि तुम बदल गए होगे।
मुझे लगा मैंने आपको बता दिया था।
मैं अंत तक किम सन जे ही बनी रहूंगी ।
मिन क्युंग चाए के साथ मिलकर हर तरह के अपराध करना ...
और परिवार के भ्रष्टाचार को छुपाना।
क्या यही आपका काम है, वकील किम?
तो आखिर मून ताए क्यूंग का तरीका क्या है ?
किसी दूसरे आदमी की औरत के साथ अंतरंग संबंध बनाना...
और अपने हाथों को गंदा किए बिना अपने माता-पिता का बदला लेना ?
तुम्हें अपने आप को शर्म आनी चाहिए।
अगर तुम सच्चे मर्द होते,
कम से कम तुम
चाकू लेकर चेयरमैन मिन के घर पर धावा बोल देते।
बताया तो।
मैं उन्हें कानून के माध्यम से सजा दिलवाऊंगा , न कि व्यक्तिगत प्रतिशोध से।
आगे बढ़ो। अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।
लेकिन आपके लिए यह दुर्भाग्यपूर्ण है। इस देश में किसी बड़े निगम के मुखिया को दंडित करना ...
यह इतना आसान भी नहीं है।
वह काम "बिल्कुल आसान नहीं" था...
मैं यही करने जा रहा हूँ।
आप कोशिश करके देख सकते हैं।
ऐसा कभी होगा ही नहीं।
चलिए मैं आपको बताती हूं कि हम कौन हैं।
मेरा नाम ओह जा क्यूंग है।
हे भगवान, से री!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
- मैनेजर गोंग, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
- अपना सामान अभी पैक कर लीजिए।
जी हां, से री।
आपके पिता ने जोर देकर कहा
कि हम आपको वापस ले आएं।
मैं अपनी मां के साथ यहीं रहना चाहता हूं।
आपकी माँ? आपका मतलब क्या है, आपकी माँ?
आप उन्हें ऐसा क्यों कह रहे हैं?
मैंने तुम्हें बताया था कि तुम्हारी माँ का नाम सुश्री क्युंग चाए है।
मैं ये सब सुनना नहीं चाहता।
मैं तुम्हारा सामान बाद में पैक कर दूंगा, तो चलो चलते हैं।
चलो चलते हैं।
आप किस बात का इंतजार कर रही हैं, सुश्री जा क्यूंग?
- चलो चलें!
- अरे वाह, सच में!
चल दर।
आप क्या कर रहे हो?
इंतज़ार!
किसी और के होटल के कमरे में इस तरह जबरदस्ती घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ...
और इतना हंगामा खड़ा कर दिया?
इसके अलावा, उसने कहा कि वह जाना नहीं चाहती।
उसे उसकी मर्जी के खिलाफ मजबूर करना
सरासर गलत है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मैं तुम्हें सबक सिखाने की सोच रहा था।
यह पूर्ण है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
अरे बाप रे! तुममें तो बिलकुल भी तमीज़ नहीं है!
- जा क्यूंग, तुमने मुझे क्यों फोन किया?
- ओह, माय गॉड!
- छोड़ दो!
- ओह, हे भगवान!
तुम कहाँ हो? इतनी तेज़ आवाज़ क्यों आ रही है?
हम मैडम जांग के होटल के कमरे में हैं,
और यहाँ पूरी तरह से अफरा-तफरी मची हुई है!
मैनेजर गोंग और मैडम जांग...
आपको यहां जल्दी पहुंचना होगा।
अरे, से री। क्या चल रहा है?
(वितरण)
क्या कहा आपने?
ठीक है। मैं जा रहा हूँ।
क्या आप से री की वजह से जा रहे हैं?
क्योंकि यह मेरी बेटी के बारे में है।
बहुत बढ़िया। मैं भी अपनी बेटी के लिए यही लेने जा रही हूँ।
क्या हमें
वहां त्रिपक्षीय टकराव करना चाहिए?
हम से री को सीधे क्यों नहीं बता देते?
मुझे यह देखने की उत्सुकता है कि उसकी प्रतिक्रिया कैसी होगी...
जब उसे पता चलेगा कि मैं उसकी जन्मदाता माँ हूँ।
अपना मुंह बंद करें!
मैं से री की रक्षा करूंगा।
मैं अपनी बेटी की रक्षा करता हूँ।
मैं उसे फिर कभी नहीं खोऊंगा।
मैं अपने बच्चे को फिर कभी नहीं खोऊँगी!
- हे भगवान!
- मुझे छोड़ दो!
अरे बाप रे!
तुम!
अरे वाह, तुम औरत...
मैंने तुमसे कहा था ना कि मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा!
- ओह माय गॉड!
- ओह, माय गॉड!
- सुश्री से री...
- नहीं...
- तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसके बाल खींचने की?
तुम खुद को क्या समझते हो?
- ओह, माय गॉड!
- सुश्री क्युंग चाए।
यह तो हास्यास्पद है।
सबसे पहले मेरे बाल तो उसी ने पकड़े थे।
वही तो यहाँ जबरदस्ती घुस आई
और बिना सोचे-समझे हंगामा खड़ा कर दिया!
तो तुमने से री को क्यों छिपाया?
भले ही वह औरत उसे यहाँ लाई हो,
आपको उसके बहकावे में नहीं आना चाहिए था
क्योंकि आप उससे उम्र में बड़े हैं।
आपको से री को घर भेज देना चाहिए था।
उसने कहा कि वह जाना नहीं चाहती।
मैं क्या करता?
आपके हावभाव देखकर तो कोई भी सोचेगा कि हमने से री का अपहरण कर लिया है ।
क्या फर्क है?
तुम तो मानो उसका अपहरण ही कर लेते।
आप मेरी बेटी पर इतना ध्यान क्यों दे रहे हैं?
कोई कुछ भी कहे,
से री मेरी बेटी है!
माँ।
अब हम घर जा रहे हैं!
चलो भी।
इंतज़ार...
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
मैडम जांग, क्या आप ठीक हैं?
तुम बस वहीं क्यों खड़े हो?
क्या तुम उसे से री को ले जाने दोगे?
मिन क्युंग चाए मानसिक रूप से अस्थिर लग रही थी।
मुझे डर था कि से री को चोट लग जाएगी।
सच है। वह पूरी तरह से विक्षिप्त लग रही थी।
जितना ज्यादा मैं इसके बारे में सोचता हूं, उतना ही मुझे गुस्सा आता है।
सच कहूं तो से री उसकी असली बेटी भी नहीं है ।
से री के व्यवहार को देखकर ऐसा लगता है मानो वह उसकी अपनी बेटी हो ।
और क्या उसने यह दावा नहीं किया था कि
मी सो उसकी बेटी नहीं है?
एक बार जब वह स्वीकार कर लेती है कि मी सो उसकी बेटी है,
उसकी पूरी दुनिया बिखर जाएगी।
शायद यही वजह होगी।
उसे यह स्वीकार करना होगा
कि वह, जन्मदाता माँ,
वही थी जिसने अपनी ही बेटी को
मौत के मुंह में धकेल दिया।
लेकिन वह कब तक
सच्चाई से मुंह मोड़े रह सकती है?
चाहे कितनी भी मुश्किल हो,
उसे सच्चाई का सामना करना होगा और उसे स्वीकार करना होगा।
मुझे छोड़ दो!
हम घर आ गए हैं, क्या इतना काफी नहीं है?
तुम अब कभी वहां वापस नहीं जाओगे।
इसका इस बात से कोई लेना-देना नहीं है कि आप मुझे अपनी मां के रूप में स्वीकार करते हैं या नहीं ।
मैं जाऊं या न जाऊं, यह मेरा फैसला है।
तुम मुझे क्या करने वाले होते हो?
क्या आप जानते हैं कि वह महिला
हमारे जीवन में क्यों आई?
वह बदला लेने आई थी।
माँ बदला क्यों लेना चाहेगी?
उसे हमसे क्या दुश्मनी हो सकती है?
क्या आपको चार साल पहले का वह मारपीट का मामला याद है ?
आपको पता है मैंने मीडिया
और पत्रकारों को रिश्वत देकर इस मामले को दबाने की कोशिश की थी...
और उन्होंने उनसे फर्जी लेख प्रकाशित करवाए, है ना?
लेकिन बात यहीं खत्म नहीं होती।
मैंने गवाहों को रिश्वत भी दी
ताकि वे कहें कि आप पीड़ित थे।
और मैंने उसे हमलावर के रूप में फंसा दिया।
आप अचानक से इस बात को क्यों उठा रहे हैं ?
उस घटना में शामिल लड़की का नाम मी सो था।
वह बेचारा पीड़ित जिसे
आपकी जगह पर हमलावर के रूप में फंसा दिया गया।
वह मी सो थी।
आप कल्पना कर सकते हैं कि उसे कितना बुरा लगा होगा...
क्या उसने हमारी कंपनी की इमारत से छलांग लगाई थी?
उसका नाम मी सो था!
तो क्या हुआ? अगर उसका नाम मी सो था तो किसे फर्क पड़ता है?
ल्यूसिया, मी सो की मां है।
यह झूठ है।
तुम झूठ बोल रहे हो! उसकी माँ मेरी माँ कैसे हो सकती है?
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो
जाकर उससे खुद पूछ लीजिए।
वह तुमसे बदला लेने के लिए हमारे परिवार में आई थी ।
अब समझीं?
यही कारण है कि आप
उस महिला के पास कभी दोबारा नहीं जा सकते।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मैं क्या करूँ, क्यंग चाए?
चिंता मत करो।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
ठीक वैसे ही जैसे मैंने चार साल पहले किया था,
मैं आपके लिए सब कुछ ठीक कर दूंगा।
इस बार, तुम्हारी बहन के रूप में नहीं,
लेकिन तुम्हारी माँ की तरह।
(वह स्त्री जिसने सूर्य को निगल लिया)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)